Repository: mountain-qin/GitDemo
Catalog: Puzzle/locale/*/LC_MESSAGES/Puzzle.po
Languages: zh_cn

source: BaimaPuzzle
zh_cn: 拜玛拼图

source: Press the arrow keys to view the block.
zh_cn: 按光标键查看方块。

source: sound volume: %s
zh_cn: 音效音量： %s

source: sound on
zh_cn: 音效开

source: sound off
zh_cn: 音效关

source: Puzzle is %s rows %s columns.
zh_cn: 拼图已经是 %s 行 %s 列。

source: The order has been adjusted
zh_cn: 顺序已经调整好了。

source: The order has been disrupted
zh_cn: 顺序已经打乱了。

source: Congratulations! The puzzle is complete! Press F5 to start over by shuffling the order
zh_cn: 恭喜你！拼图已经完成了。按F5打乱顺序。

source: null
zh_cn: 空

source: row
zh_cn: 行

source: column
zh_cn: 列

source: Baima Puzzle - Select count of Rows and columns
zh_cn: 拜玛拼图-选择行列数

source: Please press the up or down arrow to select the count of rows, press the left or right arrow to select the count of columns, and press Enter to confirm
zh_cn: 请按上下光标选择行数，按左右光标选择列数，按回车确定。

source: rows
zh_cn: 行

source: columns
zh_cn: 列

source: Please press the up or down arrow to select the count of rows
zh_cn: 请按上下光标选择行数。

source: Please press the left or right arrow to select the count of columns.
zh_cn: 请按左右光标选择列数。
